Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жалпы айтқанда, бұл менің жынысыма сәйкес келмейді.
Тек күту деген сөз жоқ.
Нүкте қойып, шыдамдылықпен күтіңіз
Балық аулаудың сыры осында.
Бұл бірінші кезекте қате емес пе?
- Жемге шағымданатын ештеңе жоқ - Ван Ван
Не үшін балық аулап жүрсіз?
Жұлдызды кеме қарақшылары
Ол өзін қарақшы деп атайды.
Пират?
Кемеге шабуыл жасаңыз
Әр нәрсені байыппен қабылдайтын адам.
Мас ба?
Калиполи
Спайк қайда кетті?
Мен күрделі жөндеуге бардым, қайта оралмадым.
Қабыл
Рахмет
Бірақ тікенді
Маған хабарласпай не істеп жатырсың?
Жақсы жұмыс Духан
-Жарайды. -Хмм?
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды.
Эй
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қамырды тастаңыз
Өткізіп алған соққыға байланысты ойын жинағы
Ммм хмм
Хмм
Таку: Неліктен ол жерде соққыны шымшуға болмайды?
Сегізвуд қазірдің өзінде қартайған.
Сіз солай ойлайсыз.
Духан
Әке, мен сіздің қолыңызды жібере алмаймын.
Бұл менің көмекшім Майлз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
14 жыл бұрын жеңіске жеткенде біз мықты едік.
Ақымақ ойындар ойнаңыз және жеңілген ойынды айналдырыңыз.
Әсіресе сол Рэнди Бланкет Хиллс триосымен.
Мен сізге көрсеткім келді
Ал келіңдер.
Ей, сені тыныш жігіт деп жиі атайды емес пе?
Сізге тым көп сөйлейтініңізді айтуы мүмкін.
Жақсы, жақсы.
Бұл қылыш балық па?
Артымдағы машина
О
Бұл қарт адам жасаған таңғажайып моно жүгіруші болуы керек.
Тек ескі машина
Бұл шірік қарым-қатынас
Мен көремін.
Біз де Blue Sox жанкүйерлері
Бұл зұлым әйелге ғашық болу сияқты.
Шынымды айтсам, жанкүйер болудан бас тарту туралы қанша рет ойладыңыз?
Уау, тағы кездескенше
Әке
Әй, біраз уақыт болды.
О
Мильді тексеру тізімі
Ол шықты, фюзеляжда.
Сіз оны жөндейсіз бе?
Бұл антиквариат
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Компьютерлер моно жүйелерді қолдамайды.
Миль
EV таратқыш және негізгі беріліс сіңіргіш
Және
Санпачидің пневматикалық түтігі де
Санпачи? Бұл ерекше емес.
Реджиден тапсырыс.
Яцундокорода біреуі бар.
Иә, иә
Өйткені ол адамдармен дөрекі.
Бұл хобби.
Шабуылшы?
Бұл мен емес
Қайда?
Жабу
Жем жаман болды.
Біраз
Мен жақсы машина жүргіземін.
Берекелілерге осылай шабуыл жасап, жағдайы төмендерге беріңіз.
Адамзат тең.
Сіз солай ойламайсыз ба?
Мен көремін.
Бұл әлемді реформалаудың жолы ма?
Иә, оны алуымыз мүмкін емес.
Бірдеңе келе жатыр
Полиция?
Уау
Yes
Оған дейін
Боунти аңшысы?
Харман
Жақсы бала, жүр.
Фэй
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах
Жай әзіл
Куу
Бұл мен емес.
Хахахахаха
-Ахахахаха Ахахахаха -Рут Артымда тағы біреуі бар.
Үлкен
Мен білемін
Эй Хиди шүберек кемесі
Мені жайына қалдыр
Няаа
Бұл жүйеде ауытқу орын алды.
Төтенше жағдайда шарлау бағдарламасы іске қосылды
Киін
Тоқта.
​​Сіз білесіз бе?
Сіз мені көп итермеледіңіз.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Үдеткіш сорғы тозған.
Мен білемін
Отын инжекторына
Ол дыбыс өшіргішпен бірге келмейді.
Мұндағы Окаринді
Иә, себебі ол шулы және дірілдейді.
Егер сіз осындай нәрсені қоссаңыз, құрылғының көңіл-күйін айта алмайсыз.
Иә?
Инжекторды жылдам қосыңыз
Мен бұл күндері әдетте сампачи ойнамаймын.
Менің ойымша, оны жаңа GooZeroмен ауыстырған дұрыс.
Миль
Тіпті навигация толығымен автоматты, сондықтан қолыңызды мүлдем пайдаланудың қажеті жоқ.
О.
Машиналар пайдаланғыңыз келе ме? Машиналарды пайдаланғыңыз келе ме?
Қайсысы?
Мен емес
Қазір барыңыз
Бет-әлпетің мен екпінің—
Әйтеуір, менің көмекшім тағы қашады!
Уф
Осымен
Қылыш балық ғибадатханадан қашқысы келеді.
Мен мұны бірінші рет естіп тұрмын.
Егер сіз оны тым алысқа жіберсеңіз
Ақырында шынымен де сілкіп кетесің.
Өкінішке орай, мен нәзік өңдеуде жақсы емеспін.
Күткеніңізге рахмет
Бұл сіз сирек көретін Санпачидің пневматикалық түтігі.
Сәлем, сәлем
О, жоғалған адам.
Қазір қайдасың?
Джет әлі Духанның орнында.
Мен сені қазір жібере алмайтын сияқтымын
Бірдеңе, микробтарға не болды?
Микробтар?
Бұл вирус.
Компьютерлік вирус
Бұл ұқсас, солай емес пе?
Хмм?
Моно жүйелерді қоса
Траекторияны есептеу Маршрутты таңдау
Қозғалтқышты басқару байланыс тізбегі және
Барлығы жақсы
А, мен шынымен түсінбеймін. Өтінемін, маған қарапайым айтыңыз.
Менің компьютерім істен шықты, мен адасып қалдым.
А, мен түсіндім.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл соңғы үлгі.
Ол әлі еш жерде ойнап жатқан жоқ.
Монокомпьютер?
150 000 туралы қалай?
Жоқ, 100 000 жақсы.
Бұрын-соңды болмаған
Сонда тіпті сынықтардан да аяқ алуға болады.
Ал екінші тарап
Оны қайдан алдың?
Жүк көлігі? Сипаттамалары болып табылады
Қазіргі маңызды тапсырманы орындап жатқан кезде оған жаңа миссия жүктелген сияқты
Марк
-Курьер? -Курьер
-n -n nn
Бұл сенімді ақпарат.
О
Orbital Drive-in кезінде
Шамасы, олар саудамен айналысқан.
Мен көремін.
Жеткізу көлігі кезіп жүрсе де, ешкім күдіктенбейді.
Бұзушылықты қалай болдырмауға болады
Гарпунмен ұрма
Сонымен?
Барлығы осы ма?
Олар бұл кемені шүберек деп атады.
Ал сен менің балғама осылай жасадың.
Басқаларға ұқсамай, мен әрқашан қарыздарымды өтеймін.
Бұл тамаша қағида.
Бұл жеткіліксіз.
Менде Духаннан есепшот бар.
Иә
Бұл вирустың физикалық құралдар арқылы жіберілетінін білдіреді.
Олар вакцина әзірлеген жоқ.
Онда
Бұл құпия қаруды таныстыру
Не? Бұл сіздің әдеттегі байланыс құрылғыңыз емес.
Вирус жұқтырған болсаңыз, моно жүйенің өзін өшіріңіз.
Содан кейін навигация және байланыс өшіріледі.
Сонымен
Мен саған осы жігітпен бірге жол көрсетемін.
Бұл жігіт ескі байланыс спутнигінің жиілігіне бейімделген.
Моно жүйеге еш қатысы жоқ
Әй, оңы мен солы ақымақ болды.
Доп тордың алдыңғы жағына қарай ұшады.
- Осы уақыт ішінде үшінші базадағы жүгіруші үйге соқты - Бұл үлкен құпия қару.
Енді, Питчер Буш үшінші алаңды лақтырды.
Доп Бұл соққысыз үш доп.
Га
-Бұта өрескел. Кіру қиын. - Иә.
Бұл пингвин болатын.
Иә
Күлгін пингвин
Екі бар ма?
Күте тұрыңыз, күтіңіз, бұл нағыз курьер болуы мүмкін.
Мен қалай сенімді бола аламын?
Бұл оңай, солай ма?
Кінәлі бір оқ атып, қашып кеткені дұрыс.
Мен сізбен бірінші рет келісемін.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
О, балалар
Егер екеуі де шынайы болса, не істейсіз?
Екеуі де қашып кетті.
Мен мұндай нәрсені күтпедім.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Мен кешегі қарызымды қайтаруым керек.
Эй, маған үзіліс бер.
Ал, мен тұрақ ақысын төлеймін.
Құт
Осы жолмен бе?
​​Спайк, мені сыртқа шығар.
Егер вирус ішке таралса, қорқынышты болар еді.
Мен білемін.
Дайындығыңызды қарастырайық.
Міне, келдік
Хехе қалдық қалдықтар
Қолды көздеу
Оны жалаңыз Рут
Кез келген уақыт жақсы.
Хехехехехе
Тамагеро
Ах
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Жоғары
Бинго
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Хмм
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Зат жүйесін кесіңіз
Жасап жатыр
Сол ақымақ моно жүйені кесіп тастады.
Сәлем Джордж
Бұл жердің гравитациялық өрісі сияқты.
Иә?
Қария Мынау
-Бұл қорқынышты -Духан, оны қайта орап жібердің бе?
-Сен мұны бұрын істедің - есімде жоқ.
Не істесем де,
-Nggggggggnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnng nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn в ``Сен ақымақсың, тезірек бірдеңе істе.
Хмм, қарғыс атсын, қозғал, қозғал!
құлау
Спайк қазір жүр
Мен қазір интерцепт курсын есептеп жатырмын.
Оған дейін оны қолмен басқарыңыз.
Тіке жүрсең де, бұл жерден өту қиын.
Оны көргенде білесің
Хмм, ол жаңа ғана күрделі жөндеуден өтті.
Бұл солай бола ма?
Хью
-Үстіне масақ -А-а
Тозған кеме құдайға ұқсайды
Ах
Вирусты қарғыс атсын
Спайк
Ол тірі!
Неге әлі тұрсыңдар, әңгімелесіп?
Сіз қалжыңдап тұрған шығарсыз, адам.
Бұл антиквариатқа шындап қарайсыз ба?
Мұны әзіл ретінде жасай аласыз ба?
Нбу ихихихихихихихи
Жалқау болмаңыз
Тезірек отын жинап ал.
Айо
Спайк Сіз мені естисіз бе?
Мен есептеуді жаңа ғана алдым.
Сізбен кездесуге 7 сағат кетеді.
Эй, сен қалжыңдап тұрсың ба?
Ол Жерге тым жақындап келеді және оның орбитасы шектеулі.
Неге тез келе алмайсың?
Егер сіз осындай бұрышпен итерсеңіз
Бебоп та, Қылыш балық та күйіп кетеді.
Құт
Ағын
Иә?
Алкоголь тоңазытқыштың артында жасырылған.
Оны ішуге болады.
​​О, бұл қауіпті ме?
Енді газ жоқ
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Сол ішімдіктің орнына эвакуаторға барсам қалай болады?
Мен әңгімені естідім.
Қылыш балықтарының координаталарын айтыңызшы.
Духан
Неге сен?
Спайк Не істесеңіз де, баяулау үшін ауа тежегішін пайдаланыңыз.
Баяулау?
Егер ол Жер атмосферасында тежелсе,
Ауырлық күшімен тартылған және ауырлық күшімен үдетілген
Қайтадан қашу жылдамдығына жетіңіз
Дегенмен, белгілі бір бұрышты сақтау керек.
Қаншалықты таяз немесе терең болсаң да, ғаламның соңына дейін ұшып кетесің.
Өкінішке орай, мен нәзік өңдеуде жақсы емеспін.
-Спайк -Хмм?
Сіз мұны істей аласыз.
Мен қылыш балықты басқа біреуге жай ғана тапсырған жоқпын.
Ортада да құлап қалма.
Максималды итеру
Менімен бірге келуге өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Blue Sox жанкүйерлері фестивальдерді жақсы көреді.
Фуфу
Кеттік
Айо
-ng ng ng - ng
Ұшу
Бұл шынымен ұшып жатыр, солай емес пе?
6-шы үтір мұрын төмен
Терең бұрыш
Күйіп кетесің, Спайк.
О
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Мен кірдім, кірдім
Бұл тамаша
Уф
Духан, бұл пайдалы болды.
Шын мәнінде емес.
-Ыстыққа төзімді плитка қатты сыпырылып қалды -хаха
-Температура көтеріліп жатыр -ха ха ха ха ха
Жоқ, дөңгелектер шықпайды.
Шын мәнінде, екінші саптама да жұмыс істемейді.
Иә, шынымен бе?
Біз не істеуіміз керек? Қона алмаймыз.
-Күте тұрыңыз - мен небәрі 18-демін.
Бұл орындала ма?
Мен келмеуім керек еді. Менің өлгім келмейді.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Хахахахахахаха
Хахахахахахахахаха
Ахахахахахахахахахахха
Тс. Олардың қаншасы бар?
Ахахахаха Ахахахахахахаха
Келесі жолы
«Клоун реквиемі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory